嗨 丫頭 過來幫忙
這些帳篷真漂亮
今天也挺順利
按這速度 我們明天就能到炫彩瀑布了
這一年一度的「姐妹親親露營游」
就該每個週末都來
那樣就不是「一年一度」了
而且如果每個週末都來
那它也就沒這麼特別了
但我們越常露營
也就越會露營
記得我們第一次來這兒時
瑞瑞搭的那個巨大無比的帳篷嗎？
我聽到了喲
我現在已經很能夠「艱苦樸素」了
對不對？
對
這次你就只帶了三箱東西
我知道你在想什麼
不過我保證 我只帶了必需品
比如那些燈之類的？
當然了
生活少了美 怎會有滋味？
這些漿果看起來夠好吃
不要
我的書上說 它們有劇毒
怎麼了？
我聽到了怪聲 踩到了東西
然後看到了這個可怕的洞穴…
我想我還是有點害怕這個地方
即使上次來露營過了
別擔心 小鬼
這次有老姐陪著你
看起來好極了
這準是有「姐妹親親露營游」以來
最棒的一次
第七季 第16集 營火傳奇
這些是什麼？
是飛蛛
大家快找地方躲
別中了它們的…
網…
現在怎麼辦？
大家 跟我來
別是這可怕的山洞啊
那些害蟲是從哪兒來的？
又為什麼要毀了我們的營地？
飛蛛生活在月亮灣地區
從未見它們大老遠跑來東部
也許是被食物吸引來的
最好在這裡等它們飛走
真倒霉
我們現在該做什麼？
在營地裡 我們能玩遊戲 烤棉花糖
在這裡 我們啥都沒有
那倒也不完全對
我們還有彼此啊
沒錯
如果你們願意聽
我們可以講故事來消磨時間
你們想聽故事？
我可有一大堆故事
劇透一下
都是講我 和我的酷炫經歷
其實我指的是 營火故事
可我們連營火都沒有
這個交給我
真勇敢
小事一樁
你們不會打算像上次那樣講恐怖故事吧？
光待在這裡就已經夠糟了
別擔心 小璐
我要講的是我和小蘋花最愛的傳奇故事
是石蹄的故事嗎？
那個我喜歡
他是那麼強壯 當他…
小蘋花 噓
我們還沒聽過呢
好吧 但那故事好棒啊
是啊 的確
石蹄聲名遠颺是因為他力大無窮
但他不是天生如此
你瞧 石蹄曾經是個小不點
出身農民家庭
就像我們
他們生活的村子
位於一座巨大的火山腳下
保護村子的是一支精銳衛隊
名為神盔衛隊
少年石蹄唯一的願望就是加入神盔衛隊
然而大家說他太瘦弱 保護不了村子
但石蹄不會就此罷休
然後 在那歷史性的一天
火山噴發了
我最愛的部分來了
接下來怎麼了？
熾熱的岩漿沿著火山一側滾滾而來…
衛隊成員絞盡腦汁
卻找不到救下村子的辦法
他們只能疏散群眾
但村民們不願意放棄自己的家園
他們一輩子都生活在這裡
沒有其他地方可以去
於是石蹄決定孤注一擲
他想 如果能改變岩漿的流向
村莊也許就能得救
於是他開始挖掘導流渠
等一下
就憑他一個？
單槍匹馬挖溝渠不可能來得及阻擋岩漿
我是說 就算是我也辦不到
好在 石蹄的字典裡就沒有「不可能」
他片刻不停地挖著
雖然他自知希望渺茫
卻仍決心要奮戰到底
然後 神奇的事情發生了
石蹄的身形突然強壯起來
但岩漿也正滾滾而來
憑著他難以撼動的決心
和堅定不移的意志
石蹄得以加入神盔衛隊 還收穫了更多
好呀 太棒了
好故事 阿傑
即使主角不是我
我喜歡這故事 真是百聽不厭
我們去看看營地是不是安全了吧？
姐妹們
已經沒有什麼營地了
我們的勞動成果全被糟蹋了
好啦好啦 甜貝兒
別愁了
怎麼不愁？
我們的營地多美啊 而這山洞多…
不美
噢不不不不 並非如此
美無處不在
就算這些破石頭也不是真的破
只要你湊近看
就能看到裡面含有斑斕的金屑
而篝火的光芒在洞壁上起舞
那光與影 多麼華麗啊
甜貝兒
我跟你講過我最愛的傳奇角色嗎？
沒有 我都不知道你也有
她名叫 薄霧青鬃
薄霧青鬃？
那不是一個滿臉皺紋
擺花弄草的老巫婆嗎？
是的
不過你可知道
她曾經是全天下最美麗的獨角獸嗎？
不知道
那她後來怎麼了？
曾經 薄霧青鬃是個年輕有為的女巫
她的天賦同她的美貌和善良一樣出眾
大家都愛戴她
期待她早日從最高魔法學府學成歸來
在求學途中
她欣喜地得知
她的摯友 紫影朱靈 登上了女皇之位
她等不及在完成學業後返回故鄉
可當她回到家
眼前的景象讓她大驚失色
發生了什麼事？
女皇幹的好事
她強迫大家日夜操勞 裝點她的皇宮
我們都沒有時間去管其他事情了
但這不可能 我瞭解她
她絕不會做出這種事
但眼前的一幕讓她不得不信
紫影朱靈把臣民的一切美麗之物
都據為己有
薄霧青鬃相信 這背後一定有原因
換我也會那麼想
要是誰跟我說 你倆有誰變壞了…
是啊 我絕不會相信
這不好說
我可見過你倆沒吃上早飯時是啥樣子
玩笑而已
不過我也想聽聽解釋
薄霧青鬃也是如此
她去當面質問她的好友
紫影 是你嗎？
別告訴我你連老朋友都認不出來了
認不出
我的朋友絕不會如此壓榨親友
只為了造個愚蠢的宮殿
愚蠢？
我的宮殿是美的標竿
每隻過路小馬都會驚嘆於它的壯美
如果美麗宮殿的背後是子民的痛苦
那它又何美之有？
美就是一切
這可是你教給我的
什麼？
最美的那個是你
去最高魔法學府深造的是你
大家想念的是你
大家愛戴的也是你
我承認 我嫉妒了
所以我想用法術讓自己也變美
結果卻成了這副模樣
我想到 如果我得不到美
我就用搶的
知道嗎 我並不是被選為女皇的
那是我搶來的
而且我還會去把一切都搶來
我不能允許你那麼做
允許？
大家以為紫影朱靈被打敗了
事情就結束了
但薄霧青鬃知道 她還有未完的使命
美並不是一切
但薄霧青鬃相信 它能夠為大家帶來笑容
她做出了巨大犧牲
終於讓親友們臉上重現笑顏
其中也包括紫影朱靈
你這麼做是為了我？
為了曾經如此殘酷的我？
紫影朱靈深受感動
她發誓要以她的朋友為榜樣改過自新
從那以後
她以仁慈和關愛來治理國家
雖然薄霧青鬃犧牲了她外在的美
她仍終生致力於讓小馬國變得更美
每當你不辭辛勞地點亮其他小馬的生活
就算只是獻上鮮花
你也是在追尋薄霧青鬃的足跡
我覺得她現在也是我的最愛了
這些飛蛛真是死纏爛打
它們想拿我們怎麼樣啊？
不管你信不信 它們想拿我們開飯
我被咬的包就是證據
我們該怎麼辦？
它們就在眼前了
幹啥？
現在那些蟲子可進不來了
而我們 也出不去了
大家都別慌
先讓我重新生火
現在我們先等蟲群飛走
然後再想辦法出去
那得等多久？
熊不就住在山洞裡嗎？
哇哇哇 飛板璐
你的關注點錯了啦
你有辦法了？
差不多
我有個故事
讓我猜猜 是講你的？
差不多吧
是講我最喜歡的傳奇角色的
疾閃‧馬格納斯
這不是那隻挑戰龍族的小馬嗎？
龍族？
是凶狠可怕的 還是像斯派克的？
顯然是又凶狠又可怕的巨龍
也不算太可怕
你要是害怕 可以坐我身邊
很久以前
那時連閃電天馬都還沒成立
疾閃‧馬格納斯是皇家軍團的
一名底層學員兵
有一次 軍團需要飛越巨龍之地
與另一側的戰友會合
當他們靠近龍族領地時
巨龍襲擊了他們
你剛說不太可怕的
小璐 只要你繼續聽…
什麼？
我說 只要你繼續聽
肯定會喜歡故事結局
所以 就像我說的
疾閃‧馬格納斯跟皇家軍團
想要穿過龍族領地
但龍族不同意
大家聽著
撤退
疾閃和其他幾個學員兵
跟大部隊走散了
雖然他成功脫險
但巨龍抓走了他的朋友
把他們帶回了自己的老巢
指揮官
我們必須解救被俘的戰友
你忠心可嘉 疾閃‧馬格納斯
但我們不可能突破巨龍的防線
沒辦法的
指揮官說得對
靠蠻力是拼不過巨龍的
但是可以靠智力
鐵首指揮官
我絕對能比巨龍飛得快
要是我能引誘他們來追我
你們就能潛入巢穴
在他們回來前救出戰友們
你真願意以身犯險嗎 士兵？
是的 長官
你的計劃非常大膽
你需要一切可能的協助
這是…
尼泰提斯 御火神盾？
它保護了一代又一代的軍團英雄
而今天…
我覺得你是最值得它保護的戰士
祝你好運 士兵
來抓我呀 噴火怪
抓得著嗎？
來抓我呀
嗨 我在這兒呢
在疾閃‧馬格納斯英勇誘敵的同時
鐵首指揮官成功救出了部下
疾閃‧馬格納斯像風一樣輕盈
比巨龍更加迅捷
但他知道不可能一直逃下去
幸好 他有個計劃
他把巨龍直接帶進了軍團佈置的雷雲中
嘗過閃電的滋味後
巨龍撤退了
疾閃‧馬格納斯的計劃成功了
我確實喜歡這結局
我說吧
他一直激勵我拿出勇敢和酷炫的一面
是啊 我猜他跟你有點像
嘖 你猜？
得了吧 我就跟他一樣
你們聽見了嗎？
我啥都沒聽見
一點不錯
那些要命的飛蛛離開了
可以出去了
算了吧
只好看看能否從山洞另一頭出去了
你是說還要深入這又黑又可怕的山洞？
小璐 記住剛才的故事
你得勇敢 學學我和疾閃‧馬格納斯
明白嗎？
我聽見水聲了
要是這裡有流水 那麼…
下游就可能有出口
好了 數到三
一 二
三
哇 你猜怎麼著？
我們找到了一條通往炫彩瀑布的捷徑
從沒見它這麼漂亮過
嘛 還差一點
很抱歉這次露營不如預期的那麼順利
開什麼玩笑？
這次露營棒極了
是嗎？
我們聽了傳奇故事
還經歷了一場冒險
等等 你們三個還不想回去？
那是當然
我們可以用這些樹搭個小棚屋
我們可以幫忙弄些樹幹樹枝來當材料
我敢說肯定能找到更多的漿果
快來
好期待明年會有什麼奇遇